# **Итоговая проверочная работа**
##### *Выполнил: Копылов Алексей Евгеньевич*
#
## **При выполнении работы необходимо:**
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (файл .drawio)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом. (минимум 2-4 этапа)

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3 символа. Первоначальный массив можно ввести ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекуомендуется пользоваться коллециями, лучше обойтись исключительно массивами.
#
## **Описание выполненной работы**

1. **Создание репозитория в GitHub.**
    * Подготовил рабочую папку на ПК
    * Создал репозиторий и выполнил привязку папки к GitHub в консоли:
        - git init
        - echo "# KR_GB" >> README.md
        - git commit -m "create project"
        - git branch -M main
        - git remote add origin https://github.com/AlEKopylov/KR_GB.git
        - git push -u origin main

2. **Нарисовать блок - схему**
    * Нарисовал блок - схему при помощи *app.diagrams.net*
    * Добавил в Git "*diagram.png*"

3.  **Создать текстовое описание решения** (README.md)

Создан и заполнен файл README.md с использованием языка раметки Markdown.

4. **Написать программу**
    
    Основная часть кода состоит из ввода исходного массива со строками и двух выводов, сначала исходного, потом итогового массивов.
    
    В решении выполнено 3 метода:
    1. Вывод массива (*PrintArray*) - формирование строчки соответсвующего формата, путем перебора элементов массива и добавления необходимых символов.
    2. Проверка количества элементов, соответсвующих условию задачи (*CheckLength*) - перебор исходного массива и подсчет элементов, удовлетворяющих условию задачи.
    3. Фильтрация массива по условию (*FilterArray*) - формирование нового массива, учитывая количество подходящих элементов под условие задачи, присвоение соответсвующих элементов исходного массива новому.

5. **Использовать контроль версий**

- Работа выполнялась в разных ветвях проекта, с объединением в main после завершения подзадачи.

- На протяжении выполнения задачи поэтапно выполнялись сохранения и commit.

- После завершения всей работы, выполнен push в GitHub.